សួស្តី?
អូ អ្នកនៅទីនេះ
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
បាទ
ចុះ Taeyi?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំទើបតែមក
អ្នកទើបតែមក?
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដោយសារតែដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ
ខ្ញុំជា Juha
ជូហាសុង
ជូហា..
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបងប្រុស
វា​មិន​អី​ទេ
យល់ព្រម
តើអ្នកពូកែព្យាណូទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំល្អបែបនេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿជាក់?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទមួយណា?
តន្ត្រីបុរាណ?
ជាជាងភ្លេងបុរាណ..
ខ្ញុំចូលចិត្តចង្វាក់ jazz
អូហ្សាស
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តចង្វាក់ jazz ដែរ
តើ​អ្នក?
ប្រាកដ
នោះជាការធូរស្បើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មិត្ត​រាប់​តោន​ដូច​ខ្ញុំ​នៅ​វិទ្យាល័យ​សិល្បៈ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំ​ឃើញ
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកនឹងលេងវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ ខ្ញុំចង់ស្តាប់
ជាមួយមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើខ្ញុំគួរឈប់លេងទេ?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ Seheon
ជូហា
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
វា..
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ឈឺណាស់..សូម...
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់
ទោះបីជាដៃអ្នករងរបួសក៏ដោយ
និយាយអីញ្ចឹងតើបទនេះចំណងជើងអ្វី?
គឺសាស..
វាជា Sasquatch
អូគឺអញ្ចឹង?
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក អ្នកទទួលបានគីមីវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យ
សេហេន
អរគុណសម្រាប់ការសម្តែងថ្ងៃនេះ
លើកក្រោយលេងអោយខ្ញុំផងបានទេ?
ប្រាកដ
លាហើយ
ចង់​និយាយ?
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ការសម្តែងរបស់គាត់ក៏ល្អដែរ
គាត់សមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបធ្វើសកម្មភាព
អ្នក​មិន​បាច់​កុហក​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ហើយ
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​ចាប់​គាត់​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
តាយី
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
ពិត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលមកក្នុងពេលនេះ..
គាត់មើលទៅខឹង
តែ​ហេតុអ្វី?
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ…
តាយី..
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សក្រៅទេ..?
អត់ទោស?
តើអ្នកជាសិស្សនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកវិញនៅពេលនោះ
ដូចដែលអ្នកនៅទីនេះ ..
តើអ្នកជាសិស្សថ្នាក់ទី 2 មែនទេ?
តើ​ថ្នាក់​មួយ​ណា?
ថ្នាក់ទី១
អញ្ចឹងអ្នកអាចហៅ Taeyi បានទេ?
តាយី?
គាត់​នឹង​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ​អំពី Juhee Song
ហ៎?
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបន្តលេចឡើង
មិត្តស្រីរបស់អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំហៅអ្នក
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង
នាង​និយាយ​ថា​ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ.. Juhee
Geez.. Juhee Song?
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
ហេ អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
ហេតុអ្វី..?
តើនោះជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយទេ?
ថានាងជាសង្សាររបស់ Taeyi?
ទេ
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​នាង​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់
ពិតទេ?
តើ​នាង​មើល​ទៅ​ដូច​មិត្ត​ស្រី​របស់ Taeyi ទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនមែន នាងមិនមែនទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
Juhee ជានរណា?
នាង​គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី​តូច​របស់ Juha
ក្នុង​ឆ្នាំ​សិក្សា​ដែល​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
ជូហា?
ហ៎?
ជូហាសុង?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
អូ វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច...
ដូច្នេះតើ Juhee មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្វី?
អូ.. ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ និង Taeyi តានតឹងបន្តិច
ព្រោះ Juhee ចូលចិត្ត Taeyi
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង?
ដោយសារតែ Taeyi មិនចូលទៅក្នុង Juhee
អញ្ចឹងតើគាត់ចូលក្នុងអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនទេ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូ វាជាសូកូឡា
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វី?
សុំទោស?
អូ.. វាពិតជាកាដូខួបកំណើតមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានឱកាសផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតថ្មី
សូមយកវា
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺត ប៉ុន្តែរីករាយថ្ងៃកំណើត
កុំមកថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាច… នៅឱ្យឆ្ងាយពី Juha
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ គ្មានផលប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ
យល់ព្រម?
ចាំ​បន្តិច,
ប្រហែលមកពី Taeyi...
ចូលចិត្តគាត់..!?
មែនហើយ ប្លែក!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ផ្លាស់ទី
ហ៎?
អូ​! មិន​អី​ទេ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បានទៅអី?
យកនេះ
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាជាសូកូឡា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបោះវាចោល
គ្រាន់តែញ៉ាំមួយដុំ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
បន្ទាប់មក តោះថតរូប Selfie ជាភស្តុតាង
មួយ​ពីរ!
ខូច
សូមអង្គុយ
ស្ងាត់
មុនពេលយើងហៅវិល
អ្នកដឹងថាថ្នាក់តន្ត្រីរបស់យើង
មាន​ការ​ហាត់​សម​មក​ដល់​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ
ហាត់សម?
យើងនឹងមានមនុស្សយ៉ាងតិច 4
នាក់ជាក្រុម
ដើម្បីកុំឱ្យមានមនុស្សជាន់គ្នា
ហើយជាការពិតណាស់ វាត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងការវាយតម្លៃ
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រុមរបស់អ្នក និងបញ្ជីសមាជិកក្នុងសប្តាហ៍នេះ យល់ទេ?
កិច្ចការក្រុមភ្លាមៗបែបនេះ?
ដូច្នេះ​សូម​មើល​ទំព័រ​២៥
តើខ្ញុំគួរចូលរួមជាមួយអ្នកណា?
កំណើតនៃតន្ត្រី Baroque
ហេ..
សួស្តី!
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមួយនេះណាស់
យើងជាក្រុមបែបនេះ
តើអ្នកមានក្រុមរបស់អ្នកទេ?
យើង​សុំទោស
...សមាជិក?
ប្រហែលជាអ្នកមាន
តាដា
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
តើផ្នែករបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកព្យាណូ!
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងមានព្យាណូរួចហើយ...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
តើអ្នកអាចលេងឧបករណ៍ផ្សេងទៀតបានទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងព្យាណូប៉ុណ្ណោះ
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​តែ​រក​ឃើញ​ក្រុម​ផ្សេង...
ក្រុមផ្សេងទៀតបាន...
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
តើប្រភេទ MBTI របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
IS...
ទេ
យើងទាំងអស់គ្នាជាជនបរទេស
ខ្ញុំស្ទើរតែពាក់កណ្តាល
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត
យើងនឹងលេងតន្ត្រីរ៉ុក
តន្ត្រីរ៉ុក?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើក្បាលដោះទេ?
មិនមែនគ្រាន់តែញ័រក្បាលទេឬ?
បន្ទាប់មកអ្រងួនវា
បែបនេះ?
វាមើលទៅដូចជារបាំប្រពៃណីកូរ៉េ
បាទ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក
ពិតជា?
តើផ្នែករបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជា Juliet
ហ៎?
Juliet?
ខ្ញុំជា Juliet មកពី Romeo និង Juliet
ដឹងអត់?
មានន័យថា​ម៉េច...?
តើអ្នកមិនមានឧបករណ៍ដែលអាចលេងបានទេ?
ឧបករណ៍​មួយ?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​សម្ដែង
ខ្ញុំបានសួរអ្នករាល់គ្នារួចហើយ
សុំទោស តោះធ្វើជាមួយគ្នាលើកក្រោយ
ហេ ខ្ញុំនឹងយកទឹកដោះគោ
មួយនេះដែរ!
ហេ
Seheon ហាក់ដូចជាមិនអាចស្វែងរកសមាជិកបានទេ
តើយើងត្រូវជួយគាត់ទេ?
អ្វី?
យើង​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែល្អជាមួយគាត់?
ដោយសារតែគាត់ក្រីក្រ
គាត់គ្រាន់តែជាសិស្សថ្មី
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​កែ​សម្រួល​បាន​ល្អ​ទេ
គ្រាន់តែមិនប្រកាន់គាត់
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកតែងតែរំភើបនៅពេលយើងនិយាយអំពី Seheon
ខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ការសំដែងរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងលេងវាម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ
មែនទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
បើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​អន់​នោះ​ទៅ​ចាប់​គូ​ជាមួយ​គាត់
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
ហេ
ឯងមិនហ៊ាននៅក្នុងបន្ទប់ហ្នឹងទេ
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំទៅទីនោះ
មិនមែនម្តងទៀតទេ
អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំក្តៅ និងត្រជាក់បែបនេះ?
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់
ការព្រមាន?
មកចាប់ខ្ញុំបែបនេះទៀត?
អ្នកល្ងង់
ឈប់ស្បថហើយប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឬមិនធ្វើវានៅពេលខ្ញុំយល់
បិទមាត់ហើយធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ
មកពីជូហា?
អ្វី?
អ្នកខ្មាស់គេ ដូច្នេះវាជាការពិត
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​លើ​គាត់​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនចូលទៅក្នុង Juhee ទេ
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា Doyoon ចម្លែក
ប៉ុន្តែ​ម្សិលមិញ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មែន​ទេ?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
អ្នកលើសពីជំនួយ
មែនហើយ វាគឺជាអ្នក
មានការ​អី?
ជូហា
មកអង្គុយ
អ្នកហាត់ខ្លាំង
តើអ្នកមករាល់ថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែហាត់ខ្លាំង
តើមានអ្វីខុស?
អញ្ចឹងវា...
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក
ខ្ញុំមានការសម្តែងជាក្រុម
ខ្ញុំត្រូវការសមាជិកក្រុមត្រឹមសប្តាហ៍នេះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលយកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
ហ៎?
វាជាគម្រោងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើក្នុងឆ្នាំទីពីរផងដែរ
អូ ខ្ញុំឃើញ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​ថ្មី ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងស្តាប់ខ្ញុំ
ពិតជា?
សូមអរគុណ
ចុះចុងសប្តាហ៍នេះ ទំនេរទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អប្រសិនបើវាមួយភ្លែត
មិនអីទេ ចាំមួយវិនាទី
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
ប្រាកដ
ហើយស្លៀកពាក់នៅថ្ងៃនោះ
សុំទោស?
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងគឺសំខាន់
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងគឺសំខាន់សម្រាប់មិត្តភក្តិផ្សេងទៀត
ប្រាកដ
ស្អែកម៉ោង7យប់ ជួបគ្នានៅខារ៉ាអូខេទេ?
ហេ ប៉ា
បាទ?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅល្ងាចស្អែកបានទេ?
កន្លែងណា​ដែរ?
អូ... វាគ្រាន់តែ
ដើម្បីហាត់សមសម្តែងជាមួយមិត្តភក្តិ
គំរូ?
បាទ/ចាស យើង​ធ្វើ​ក្រុម​សម្រាប់​គម្រោង
ជាមួយមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
អញ្ចឹង.. វា...
បួនក្រុមព្យាណូ
តើសមាសភាពឧបករណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង.. វា...
វីយូឡុង វីយូឡុង...
និង cello!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​តែង​និពន្ធ​មូលដ្ឋាន
ហើយ​បទ​ចម្រៀង​គឺ​ជា​របស់ Mozart?
ត្រឹមត្រូវ Mozart
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការអនុវត្តឯកជនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
នៅឡើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​ការ​ហាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង
គាត់ក៏អាចរៀនពីរបៀបចុះសម្រុងគ្នាជាមួយឧបករណ៍ផ្សេងៗផងដែរ
យល់ព្រម អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
សូមអរគុណ
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីបំពេញពេលវេលាអនុវត្ត
ហេ!
ខ្ញុំ​រំភើប
សាកច្រៀងខារ៉ាអូខេដំបូងក្នុងជីវិត...!
តើ​គេ​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រៀង​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំទើបតែមកឥឡូវនេះ
បន្ទប់ ៨?
អ្នកអាចទៅតាមផ្លូវនេះ
មិនអីទេ ខ្ញុំមក
ហេ អ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ?
អង្គុយចុះ
និយាយ​ថា​សួស្តី
នេះគឺជា Taeyi Han
និងប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ Juhee
សិស្សផ្ទេរសិទ្ធិមែនទេ?
មិត្តដែលអ្នកចង់ណែនាំខ្ញុំ...
តាយី?
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​គិត​យូរ​មក​ហើយ​ តែ​មាន​តែ Taeyi
Taeyi ចូលចិត្តចង្វាក់ jazz មែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកមិត្តឆ្ងាយទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងសមនឹងអ្នកទាំងពីរ
អ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
ផឹកនេះ
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំជាសិស្សថ្នាក់វិទ្យាល័យ
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើវាជាមួយអ្នកជាមួយ
Seheon
អ្វី​ដែល​ខុស គាត់​មើល​ទៅ​មិន​ស្រួល
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំណាស់
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើខ្ញុំមិនស្រួលទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
អ្នកមានភាពទាក់ទាញណាស់
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សូមចេញពីខ្ញុំហើយនិយាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តតាមរបៀបនេះ?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ល្ងង់?
បាទ អ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដោយសារតែ Juha បានអញ្ជើញខ្ញុំ
គាត់​សួរ​ថា​មក​ហើយ​ទើប​មក​បែប​នេះ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងង់ នៅពេលដែលគាត់រំខានអ្នក?
ចងចាំភាសារបស់អ្នក
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Juha មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
គាត់​ល្អ​ជាង​អ្នក​ច្រើន​ដែល​តែងតែ​ខឹង​និង​មាន​អារម្មណ៍!
ខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Juha?
ហើយ Juhee ក្រៅពី?
ខ្ញុំមិនយល់ពីចេតនារបស់អ្នកទាល់តែសោះ
ចេតនា?
បាទ ចេតនាមួយ
វាគឺដោយសារតែអ្នក...
អ្វី?
អ្នក...
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈ្លោះគ្នាទេ?
ឬ Taeyi ធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត?
អញ្ចឹង...
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះមិត្តរបស់អ្នកបានទេ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយគាត់ទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ
សូមចូលទៅខាងក្នុង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Taeyi
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាធុងសំរាម
ទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ក៏ដោយ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Juha អ្នកពិតជារំខានណាស់
ហ៊ឺ ជូហេ!
តោះ សប្បាយទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកពូកែច្រៀងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ
រួចហើយ?  យើង​នៅ​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត
ពុក​នឹង​ស្តី​បន្ទោស​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​យឺត​ពេល
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
អ្វី?
ខ្ញុំ​ល្អ
ហេតុអ្វី?  តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
បាទ
អ្នកទៅមុន
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក
ហេ!
សេហេន
បាទ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​និយាយ​រឿង​អ្វី​ជាមួយ Taeyi?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
ហេតុអ្វី?  តើខ្ញុំគួរដឹងទេ?
វាមិនដូចនោះទេ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
កុំ...
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនសុខចិត្តនឹងរឿងនេះទេ...
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
ចូលចិត្តរឿងបែបនេះមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ជូហា
ដូយុន?
បញ្ឈប់​វា
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​សម​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឈប់?
សេហេន
បាទ?
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
អូមិនអីទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Juha អ្នកមិនដូចមនុស្សបែបនេះទេ
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនេះ
កុំធ្វើដូចមនុស្សអាក្រក់
អ្វី?
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នក
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានអោយអ្នកខ្ជិលខ្លះ ចុះអ្នកខ្វាក់អី?
បើ​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ដូច​កាល​ពី​ជំនាន់​មុន​មែន​ទេ?
សូម
សូម​ឈប់
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់