សូម​ឈប់
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់
ហើយបន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្អី?
អ្នកគឺជា wacko
ក្នុងទម្រង់ណាមួយ
ស្នេហានីមួយៗមានការចាប់ផ្តើម
ហេ កុំធ្វើអី
វាអាចជាការចងចាំដែលគួរឱ្យធុញ និងក្មេង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា ការចងចាំដំបូងសំខាន់បំផុត...
វាហាក់ដូចជាគាត់ជាសិស្សសាលារបស់យើង
វង្វេងហើយអ្នកល្ងង់
វាគឺ Juha
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាច
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ
អេ​លោក
ចូរចេញពីទីនេះមុនពេលពួកគេក្រោកឡើង
វាមិនមែនគ្រាន់តែដោយសារគាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង...
ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ភាព​កក់​ក្តៅ​ក្នុង​បរិយាកាស​របស់​គាត់
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​គាត់​ម្ដង​ទៀត ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជិត​គាត់​បន្តិច​ទៀត
ហេ សុំទោស
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
តើ​អ្នក​រៀន​ថ្នាក់​ទីប៉ុន្មាន?
ទោះបីជាគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំជានិស្សិតថ្មី
អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកអាចលេងបាល់បោះបានល្អទេ
យល់ព្រម
វាមិនអីទេ
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
យល់ព្រម
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
សូមយកវាទៅ
ចាប់តាំងពី Juhee ចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Taeyi
Juhee គឺជាគ្រួសារតែមួយ និងតែមួយគត់ដែល Juha ទទួលបាន
Taeyi ធ្វើ​សកម្មភាព​ដូច​រាល់​ដង
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
គ្រាន់តែដាល់ខ្ញុំ
គាត់​បាន​ដាស់​គាត់​ថែម​ទៀត
Taeyi មិន​ខ្លាច​គេ​វាយ​ទេ
មាន​រឿង​អី​ហ៎?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​អ្នក
ដូចជាមនុស្សឆ្កួត,
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់គាត់បានទេ
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងប្រើខ្ញុំក៏ដោយ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែដួលពេលខ្ញុំលេងបាល់បោះ
វា​មិន​អី​ទេ
តាមពិតទៅ
តាំង​ពី​ពេល​ដំបូង​ដែល​គាត់​លើក​ដៃ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ទេ
ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
Taeyi មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ហេយុន!
ហ៎?
Taeyi មិននៅទីនេះទេ?
តើមុខរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អូ វា...
Juha វាយអ្នកទេ?
ទេ គាត់មិនបាន
ខ្ញុំ​បាន​បុក​អ្វី​មួយ​ពេល​កំពុង​លេង​បាល់បោះ
ពិតជា?
បាទ ខ្ញុំកំពុងទះកំផ្លៀង
ការបាញ់ប្រហារមួយ?
អ្នកក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Juha កាលពីម្សិលមិញ?
អឺ នោះហើយជា...
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំច្បាស់ជាយល់ខុសអ្វីមួយ
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ព្យាណូ​គឺ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ផង​ដែរ​
ភាគច្រើន ការពិតដែលអ្នកគិតថា Taeyi និង Juha ណាត់គ្នា -
ជាការប្រសើរណាស់ វាអាចជាការយល់ខុស
យ៉ាប់ វាគួរឱ្យខ្ពើមណាស់
សុំទោស
វា​មិន​អី​ទេ
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងចម្លែក
ចុះ.. ហេតុអ្វី Taeyi...
សុំទោសគាត់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ជួយ​អ្នក​ដោយ​សារ​គាត់​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត​ដោយ Juha
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពី
Juha
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ប្រើ​បន្ទប់​ព្យាណូ
ហើយ​គាត់​តែង​តែ​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា…
ចាំមើល ប៉ុន្តែតើគាត់តែងតែខឹងគ្រប់ពេលទេ?
តិចតួច
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​តាំង​ពី​អ្នក​មក​ទី​នេះ
ហេតុអ្វី?
អត់​ដឹង​ទៅ​សួរ​គាត់
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​គាត់ គាត់​នឹង​ដូច​ជា
វង្វេង Seheon
នេះហើយ!
តើនោះជាប្រតិកម្មអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ
បាទ
ថ្ងៃនេះ Taeyi មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អូ គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ
តើអ្នកសុបិនម្តងទៀតទេ?
បាទ
តើសុបិនបែបណា?  តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ...
លេងព្យាណូ
ដូចកាលពីមុន អ្វីៗគឺធម្មជាតិ
និងសន្តិភាព
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​និង​បរទេស
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតដូចឆ្កួត
ហើយវាបាត់
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមសុបិន
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីប្លែកទេ?
ចូលចិត្តព្រឹត្តិការណ៍ថ្មី ឬមនុស្ស?
មានក្មេងថ្មីក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំ...
សិស្សដែលបានផ្ទេរ
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរវាងសុបិននិងគាត់?
ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា
ស្រដៀង Taejoon?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
របៀបដែលពួកគេលេងព្យាណូ
និងវិធីដែលពួកគេនិយាយផងដែរ
ចំណូលចិត្តផងដែរ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ជាក់លាក់ណាមួយចំពោះគាត់ទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណា?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំមួយសប្តាហ៍
កុំលេបថ្នាំញឹកញាប់ពេក ទាល់តែគេងមិនលក់មែនទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំពេញហើយ
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ក្រក
សាច់ក្រកគឺតែងតែល្អបំផុត
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​បាន​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ មែនទេ?
បាទ
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាមួយ​អ្នក?  ចុះ Taeyi?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាទេ យើងនឹងរកមិត្តម្នាក់ទៀត
និយាយអញ្ចឹង ម៉េចក៏គាត់មិនទាន់មកសាលា?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?  គាត់ទៅបាត់ហើយ
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជេរខ្ញុំ...
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
អ្នកទៅថ្នាក់ដំបូង
ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តមួយចំនួន
យល់ហើយ
សុំទោសគាត់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ជួយ​អ្នក​ដោយ​សារ​គាត់​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត​ដោយ Juha
ហេ
ហេអ្នកនៅទីនេះ
បាទ
ម្សិលមិញ…
ខ្ញុំ​គឺ…
មក
ហ៎?
តាម​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ចូលមក
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក
លេងវា
អ្វី?
លេងអ្វីក៏បាន
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ
អ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំអាក្រក់
បិទមាត់លេង
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែស្តាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលេងចៃដន្យមួយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជាក់លាក់ទេ
វាគ្រាន់តែជាបទចម្រៀងតែមួយប៉ុណ្ណោះ
តើគាត់ដឹងអត្ថន័យនៃបទចម្រៀងនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ
វាគឺដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
អ្វី​មក​ពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមបន្តិច
តាយីហាន
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ហេ ដូយុន ធ្វើអីខុស?
តើអ្នកឡើងទេ?
ផឹកនេះ
វា​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​ដាស់​អ្នក​មែន​ទេ?
បាទ វាគឺ
មែនទេ?  ហើយវាក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ
ហេ ខ្ញុំចង់សុំទោស
អំពី​អ្វី?
ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ខុស​អំពី Juha និង​អ្នក​
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាពេលអ្នកយកខ្ញុំចេញពីខារ៉ាអូខេ
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកខ្លាច Juha មកតាមខ្ញុំទេ?
នោះ​គឺ…
គ្មានអ្វីទេ
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ឱ្យ​យល់​ខុស​បាន​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ពេល​គិត​អំពី​រឿង​នោះ
អ្នក​នឹង​លេង​ព្យាណូ​កាន់តែ​ពិបាក​ជាង
ខ្ញុំ​ហាត់​ខ្លាំង បើ​មិន​រំខាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងចង្វាក់ jazz?
តាមពិតវាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានលេងវា បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកសាលានេះ
អ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលអោយខ្ញុំលេងនៅផ្ទះទេ
ខ្ញុំតែងតែលេងវានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំធ្លាប់លេងវា
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
ហេតុអី!
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
វាមានសភាពទ្រុឌទ្រោម និងខុសពីធម្មជាតិ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើចំណុចមួយណាដែលខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង?
អ្នកខ្លាចធ្វើខុសមែនទេ?
ហ៎?
អ្នកខ្លាចធ្វើខុសព្រោះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ថា​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ប៉ះ​នឹង​កំណត់​ត្រា​ខុស​
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ហេ
តើមុខរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាបានកើតឡើងខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងលេងបាល់បោះ
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បាទ
ជូហាជាអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ហេ កុំ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់យ៉ាងពី Seheon
ឮអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ពីបន្ទប់ព្យាណូរហូតដល់ខារ៉ាអូខេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំមុន?
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការធ្វើគម្រោងក្រុមនេះជាមួយ Seheon
អ្វី?
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?  នៅសល់កៅអីមួយ
ខ្ញុំមិនចូលរួមទេ ស្វែងរកអ្នកផ្សេង
អ្នក
ខ្លាចធ្វើខុសមែនទេ?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកខ្លាចធ្វើខុសព្រោះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពេល​វាយ​ខុស
តើអ្នកគិតថាគាត់មានឥទ្ធិពលលើអ្នកដោយសារពួកគេដូចគ្នាទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ជាក់លាក់ណាមួយសម្រាប់គាត់ទេ?
តើអ្នកឡើងទេ?
តើ​ពិត​ជា​មក​ពី Seheon មែន​ទេ?
មិនថាខ្ញុំលេបថ្នាំប៉ុន្មានគ្រាប់ទេ
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ
សួស្តី?
Taeyi នឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ
អូ ខ្ញុំឃើញ... តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ទៀត
ខ្ញុំបានរៀបចំមួយរួចហើយ
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
គឺ Jungyu
ជុងយូ?
បាទ វាមិនងាយស្រួលទេ
អញ្ចឹងតោះចាប់ផ្តើមហាត់ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះ?
បាទ
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ដាក់​បញ្ជី​នៅ​ឡើយ​ទេ ហើយ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
អូអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាបានល្អ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្ដើម​ហាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
សុំជួប Jungyu ជាមុនសិន
យល់ព្រម
តោះ​ញាំ
ប្រញាប់​ឡើង
រង់ចាំ រង់ចាំ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជួបគ្នានៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ...
អ្នកជាមនុស្សកំសាក មែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែហាត់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
យាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ទៅ​កន្លែង​ដូច​ផ្ទះ​ខ្មោច...
វាគឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់ សូមមក
ចុះ​សត្វ​គោ​វិញ?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ល្អ​ជាង​អ្នក​គិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
តើអ្នកបានសម្អាតបន្ទប់ទេ?
វាមានក្លិនចម្លែក
តើ​យើង​មាន​ភ្លើង​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
យីស!
តើអ្នកពិតជាបានសម្អាតកន្លែងនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
និយាយសួស្តី
នេះគឺជា Jungyu, Jungyu Kim
គាត់ជាមេបាស
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
អ្នកដែរខ្ញុំគឺ Seheon Yoon
ទាំងអស់នោះឬ?  គ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបី?
យើងនៅតែត្រូវទទួលបានមួយ
តើអ្នកមានបទចម្រៀងក្នុងចិត្តទេ?
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប?
ចុះ Beethoven វិញ?
មិនមែនម្តងទៀតទេ
យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អនៅពេលយើងធ្វើតន្ត្រីបុរាណ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហ៊ីបហប?
ហ៊ី​ប​ហប់?  តើ​វា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​គម្រោង​ការ​សម្តែង​?
ហេតុអ្វីមិន?  សិស្ស​ខ្លះ​កំពុង​លេង​ភ្លេង​ឬ​ប៉ុប
អញ្ចឹង... ចុះចង្វាក់ jazz?
ចង្វាក់ jazz?
តើយើងអាចលេងចង្វាក់ jazz បានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលលេងចង្វាក់ jazz ពីមុនមកទេ
តើអ្នកធ្លាប់លេងចង្វាក់ jazz ទេ?
ហ៎?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្លាប់​លេង​ក្រុម​អី​ដែរ​...
ខ្ញុំ​មាន!  ជឿខ្ញុំ!
អូពិតជាមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរកបទចម្រៀងដែលសាកសម
អ្នក​នឹង​នាំ​មក​នូវ​ពិន្ទុ​ផង​ដែរ​?
ពិន្ទុ?
យើងជាមនុស្សថ្មីសម្រាប់ចង្វាក់ jazz ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវការពិន្ទុ
ខ្ញុំនឹងយកវាមកផងដែរ
អូខេ ចុះ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ហាត់​អី​នៅ​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍?
វាល្អណាស់
មិនអីទេ តោះធ្វើវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះនឹងល្អមែនទេ?
គាត់ថែមទាំងអាចប្រើពិន្ទុចង្វាក់ jazz ផងដែរ
គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់
តើមុខរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាបានកន្លងផុតទៅ 2 ថ្ងៃបន្ទាប់ពី Taeyi បានទទួលមរណភាព
តើគាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
អាចទាក់ទង Taeyi បានទេ?
ទេ
គាត់​មិន​អើពើ​នឹង​អត្ថបទ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ឥឡូវ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​បាន​បិទ
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
មែនទេ?
គាត់ទើបតែធ្វើការលើសទម្ងន់
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ពូ​គាត់​ថា គាត់​នៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ
ស្គាល់ពូទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់ជួបគាត់ម្តងហើយ នៅហាងគាត់
ហាងអ្វី?
របារចង្វាក់ jazz
តើអ្វីជារបារចង្វាក់ jazz?
បាទ
វាមិននឹកស្មានដល់
តើយើងនឹងទៅលេងទេ?
ទៅបារ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ផ្ទះរបស់ Taeyi
ទៅទស្សនា
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ចាំជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
ហេ មក
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាវានៅទីនេះទេ?
មួយរយភាគរយ
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​របស់ Taeyi?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ
តើវាជាជាន់ខុសគ្នាទេ?  ខ្ញុំ​ច្រឡំ
អ្វី​ដែល...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?  ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំ
តោះទៅមួយទៀត
វាក្តៅពេក
ប្រាកដមួយរយភាគរយលើកនេះ
ហេ
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែសុបិនអំពីវាទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
នេះនៅឯណា... អុញ!
មិនអីទេ អាកាសធាតុមិនស្អាតទេ?
តើ​យើង​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​ទេ...?
វាគឺមួយរយភាគរយ
នេះប៉ុន្មានដងហើយ..
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវ...
វាចម្លែក
ហេ
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក
ទឹកផ្ទះ Taeyi ពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំគិតថាមិនគួរមានទឹកទេ
ឃើញផ្ទះអត់ទឹកអត់?
វាចម្លែកណាស់
វាពិតជានៅទីនេះ
គាត់មិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ
អញ្ចឹង..
ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗ
វា​នៅ​ជុំវិញ​ទីនេះ
នៅទីនោះ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មួយរយភាគរយ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​គឺ​មួយ​រយ​ភាគរយ​ផង​ដែរ​
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​លើក​នេះ​
តោះ​ទៅ
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
តើ​ខុស​អ្វី?
សុំទោស ខ្ញុំគួរតែទៅមុន
ហេ
វាស្ថិតនៅជាន់ទីបួននៃអគារនេះ មួយ ពីរ បី បួន
អ្វី?
លេខសម្ងាត់សម្រាប់ផ្ទះរបស់ Taeyi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា?
បើ​គាត់​មិន​ឆ្លើយ​ទេ យើង​ចូល​ទៅ
ចុះបើគាត់ស្លាប់?
អ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង​ទេ
ហៅខ្ញុំពេលជួប Taeyi ខ្ញុំនឹងចាកចេញ!
ហេ!
វាមិននៅទីនេះទេ?
បើ​គាត់​មិន​ឆ្លើយ​ទេ យើង​ចូល​ទៅ
ចុះបើគាត់ស្លាប់?
ទេ!
ប្រសិនបើវាបើក...
នេះត្រូវតែជាផ្ទះរបស់ Taeyi
បើកហើយ!
តើនេះជាស្បែកជើងរបស់ Taeyi...?
គាត់នៅផ្ទះ..?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
គេ​ជា​នរណា..