អ្វី...?
Yoon...Seheon...?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ...?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នក
កុំលេងវា
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំលេងព្យាណូ
មិនមែនម្តងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងលេងព្យាណូ
បន្ទាប់មកលេងវានៅពីមុខខ្ញុំ
មានតែនៅចំពោះមុខខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ហេហេ!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?  ភ្ញាក់​ពី​គេង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្ងន់ម្លេះ?
ថ្នាំ​ងងុយគេង?
ហេ តាយ ភ្ញាក់ឡើង!
តើអ្នកបានយកចំនួនប៉ុន្មាន?
ហេហេ!
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិតថា...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
តើ​នេះ​ជា​នរណា?  មិត្តម្នាក់?
មើលទៅមិនដូចគ្នាទេ បើជាបងប្អូនបង្កើត...
ហេហេ គេងមិនលក់...?
ហេ, ចេញពីខ្ញុំ
វាឈឺណាស់
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី...
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងលោតទេ?
ហេ
ទោះបីជាអ្នកលោតវាគ្រាន់តែជាសុបិន
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីសុបិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្យល់គឺល្អណាស់
វាហាក់ដូចជានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ?
ស្តាប់
នេះជាផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គាត់តែងតែធ្វើសកម្មភាពតាមរបៀបនេះ
សេហេន?
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
តន្ត្រីនេះគឺ...
សេហេន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែខិតមកជិតខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង?
បើ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ឬ​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំមិនដឹងទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គេង​បាន​យ៉ាង​ស្រួល​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​
ជូហេ!
ហេ ដូយុន
មានការ​អី?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំហៅអ្នកភ្លាមៗ
ទេ វាមិនមែនជាពេលវេលាអាក្រក់ទេ
ហ៎?
អូ មានរឿងបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
អូ នោះហើយជា...
តើ​ខុស​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវានៅថ្ងៃនោះ
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
អ្នក... មាន...
ហេ នោះហើយជា...
វាយដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អូ នោះ?
នោះមិនអីទេ
ខ្ញុំសុំទោស Doyoon
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Taeyi
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវាទេ
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់ Seheon ដែរ
រឿងអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសជំនួសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
វាបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ធំ​យ៉ាង​នេះ​ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Taeyi ដោយគ្មានហេតុផល
កុំអោយវារំខានអ្នក
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ
សូមប្រាប់ Taeyi ថាខ្ញុំសុំទោស
យល់ព្រម
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើដូច្នេះ
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនឹងស្នាមជាំរបស់អ្នក?
វា​មិន​អី​ទេ
មើលនេះ
វា​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទៅ​ហើយ សូម្បី​តែ​មិន​ហូរ​ឈាម​ទៀត​ផង
ហើយតាមពិត កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់មិនខ្លាំងជាងខ្ញុំគិតនោះទេ
វាជាកណ្តាប់ដៃទន់ខ្សោយ
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
ពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំការអនុញ្ញាតជាមុន?
ខ្ញុំ​ភ្លេច
ភ្លេច?
វាមិនមែនជាលេសសម្រាប់អាយុរបស់អ្នកទេ
Seheon Yoon
មើល​មក​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើអ្នកចង់រៀននៅផ្ទះម្តងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ប៉ា
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ច្រើន​ដូច​បង​ប្អូន​ទេ
រហូតដល់អ្នកទៅដល់មហាវិទ្យាល័យដែលអ្នកចង់បាន
ចូរផ្តោតអារម្មណ៍
បាទ...
ធ្វើវាឱ្យបានសម្រេចនូវការអនុវត្តរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខានឃើញយូរហើយ
តើអ្នកបានផ្តល់លេខសម្ងាត់ឱ្យគាត់ទេ?
ផ្លាស់ប្តូរវាឡើង
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកត្រូវបានគេប្លន់
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់
ប៉ុន្តែ... អ្នកមើលទៅល្អមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅតាមរបៀបនោះ?
ស្អី​ឯង​ឆ្កួត​ក្រោយ​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
ហេហេ គេងហើយឬនៅ?
ហេ ដូយុន
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
អត់ទេ ខ្ញុំហត់បន្តិច
តើការងារហួសប្រមាណអាចឆ្លងបានទេ?
តើអ្នកចាប់វាពីតាយីទេ?
អ្នកបានទុកវាចោល
ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង អរគុណ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហ៎?
តើវាជាអ្វី... អ្នកទាំងពីរ?
អ្វី
អ្នកហាក់ដូចជាកាន់តែជិតស្និទ្ធជាងពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីម្សិលមិញ?
មិនអីទេ ថ្នាក់ តោះចាប់ផ្តើម
អ្នករាល់គ្នាទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកធ្វើបានល្អជាមួយគម្រោងក្រុមរបស់អ្នកទេ?
បាទ
ទេ
អ្នកណាថាទេ?
ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​ដល់​កំណត់​ដាក់​បញ្ជី​គឺ​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ
អ្នកដឹកនាំទាំងអស់ត្រូវសរសេរផ្នែក និងចំណងជើងបទចម្រៀង
យល់ព្រម
ដូច្នេះ សូមក្រឡេកមើលទំព័រទី 29 នៃសៀវភៅសិក្សា
ថ្នាក់ថ្ងៃនេះនឹងនិយាយអំពីច្បាប់នៃភាពសុខដុម
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក​ទេ?
វាបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវមានការបំភិតបំភ័យនៅថ្ងៃដំបូងនៃការអនុវត្តនោះទេ
រក្សាវាឡើង
សេហេន!
តើនេះជាចង្វាក់ jazz ទេ?
អ្នកដឹកនាំយល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកដឹកនាំ?  តើខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំទេ?
អ្នកជ្រើសរើសចង្វាក់ jazz បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​នៃ​ចង្វាក់​នេះ​
យើងទើបតែធ្វើវាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
បើ​យើង​អនុវត្ត​ហើយ​យើង​មិន​អី​ទេ
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយដើម្បីដាក់បញ្ជី
ចុះ​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម​វិញ?
Jungyu ស្គាល់មិត្តណាខ្លះ?
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមិនដឹងទេ
បើមានមនុស្សច្រើន ផ្តល់ឱ្យយើងតែមួយ
តាយី
Taeyi Han?  គាត់ប្រាប់យើងថាមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលរួមទេ
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់
អ្នកចូលចិត្តចង្វាក់ jazz មែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងច្បាស់អំពីចង្វាក់ jazz
អ្នកមានអាល់ប៊ុមចង្វាក់ jazz ជាច្រើននៅផ្ទះ
ហេ
តើអ្នកចូលចិត្តដើរលេងផ្ទះអ្នកដ៏ទៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តចង្វាក់ jazz ដូច្នេះខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកចូលរួម...
ខ្ញុំមិនចូលរួមទេ
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី?
ហេតុផល​មួយ?
ត្រូវតែមានហេតុផល
មកពីអ្នកមិនចូលចិត្តប្រភេទ?
ព្រោះវាល្ងង់មែនទេ?
ល្ងង់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីចង្វាក់ jazz ឬអ្វីនោះទេ
ដូច្នេះអ្នកធ្វើ
អ្នកចូលចិត្តចង្វាក់ jazz មែនទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តចង្វាក់ jazz ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អប់វាឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរតែផ្លុំត្រែ កុំជូតវា
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល...
អ្នកមើលទៅឡូយ
ចាំមើល Taejoon!
បញ្ឈប់វា, ធ្ងន់ធ្ងរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថត?
ដោយសារតែអ្នកថតវាផងដែរ
កុំធ្វើវា
មើល​ទីនោះ
សួស្តី
បាទ Seheon
ល្អណាស់ វាត្រូវតែពិបាកក្នុងក្រុម ព្រោះអ្នកបានផ្ទេរ
បាទ
សម្រាប់ចង្វាក់ Doyoon និង Jungyu...
Taeyi មានរឿងហ្នឹង?
បាទ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ខ្ញុំបារម្ភពី Taeyi តាំងពីគាត់តែងតែនឹកគម្រោងក្រុម
ល្អសម្រាប់គាត់
សំណាងល្អ
យល់ព្រម
សូមអរគុណ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?  តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងនិយាយថាសំណាងល្អ
តើអ្នកនិយាយថា Taeyi ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
តើ​អ្នក?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើគម្រោងនេះបានទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកសរសេរឈ្មោះសិស្សដែលឆ្លើយថាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខ្មាស​
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាក្លាហានចំពោះរឿងបែបនេះ
ជាដំបូង ចូរយើងអនុវត្តដោយខ្លួនឯង
ប្រាកដ
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ
កុំវាយក្បាលរបស់អ្នកទល់នឹងជញ្ជាំង
ដូច្នេះហើយ យើងចាប់ផ្តើមហាត់ដោយគ្មាន Taeyi
អ្វីៗមិនងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែយើងកាន់តែប្រសើរឡើង
សម្រាប់ Taeyi
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ
ហើយក្នុងពេលនេះ
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទី
វា​ជា​ថ្ងៃ​ស្អែក
វាមិនមែនជារឿងធំដែលត្រូវធ្វើនោះទេ
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ
មក​ដល់​ថ្ងៃ​សម្ដែង
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះជាមួយឧបករណ៍មួយ
តើ​វា​មាន​សារៈសំខាន់​យ៉ាង​ណា?
អ្វី?
តើការសំដែងនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អត្ថន័យ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើអ្នកចង់រៀននៅផ្ទះម្តងទៀតទេ?
នៅផ្ទះ,
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន​ទេ?
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់
ខ្មាស់គេណាស់...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ
យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ
យើងនឹងធ្វើបានល្អដោយគ្មានអ្នក
ដូច្នេះ ចូរ​ចំណាយ​ពេល​ដែល​នៅ​សេសសល់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​បែប​នោះ រត់​ចេញ
សេហេន
បាទ
តើយើងខ្ទេចខ្ទាំ?
យើង​គួរ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដូច​ដែល​យើង​បាន​អនុវត្ត
Taeyi... គាត់មិនមកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Jungyu
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ..
វានឹងដំណើរការ ចូរយើងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ការងារ​ល្អ
បន្ទាប់... ក្រុមទី 2
តោះ​ទៅ
ស្ងាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានតែបីនាក់?
Taeyi នៅឯណា?
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ
យើង​សុំទោស
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​ធ្វើ​ការ​ជា​ក្រុម​រាប់​ដល់​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
បាទ
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើម
អ្នក​ច្របូកច្របល់​ថា​អ្នក​មិន​មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​មិន​រួច
អ្នកកំពុងឆ្គួត
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ការដោះសារ
ជួយពួកគេរៀបចំឧបករណ៍
មិនអីទេ ខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
ហេ
វាគ្រាន់តែជា
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស...
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកមាន
ដោយសារតែយើងមិនធ្លាប់ហាត់ជាមួយគ្នាពីមុនមក នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​វា...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ
អ្នកធ្វើពុតជាត្រជាក់...
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ថ្នាក់មែនទេ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ពិតជាអ្នក...!
នោះមិនអាក្រក់ទេ
អ្វី?
នោះមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ
ការសម្តែងរបស់អ្នក
បាទ
ខ្ញុំគិតថា Seheon
ពូកែខាងតន្ត្រីបុរាណ
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកគាំទ្រចង្វាក់
jazz ខ្លាំង
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
Seheon Yoon
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ប៉ា សូម​ស្ងប់​ចុះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅសាលាដើម្បីធ្វើរឿងនោះទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់សុំទោស Seheon
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បួន​ព្យាណូ?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ឯងគ្មានសិទ្ធិនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហ៎?
Seheon Yoon
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​សក្តិសម​នឹង​វា
តើអ្នក...!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម៉ាក់រត់ចេញពីអ្នក
សេហេន...!
ឪពុក
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង
ហេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  វាត្រជាក់
ចាំអូនយំទេ?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស
តោះចូលទៅខាងក្នុង ក្រោកឡើង