តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើមាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ?
អ្នកនឹងផ្តាសាយ
តោះ​ទៅ
មក​ទីនេះ
ហ៎?
វ៉ោ​វ
អង្គុយ
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
អ្នកពិតជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបានទេ?
នេះល្អណាស់
ខ្ញុំមិនដែលបានភ្លក់រសជាតិបែបនេះទេ
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបចំអិនទេ?
តើអ្នកបង្កើតទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
នោះមិនចំណាយពេលយូរទេ
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ឆ្អឹងជំនីរមាន់ Chuncheon
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនវាដែរទេ?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
បាទ អ្នក​មាន​ច្រើន​ទៀត?
មានច្រើន
អូ វាជាពេលភ្លាមៗ
ចង់បានខ្លះ?
អូ ទេ ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហ៎?
វាគឺថ្មី
សូមអរគុណ...
ហេ!  តើអ្វី...
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ
ហេ
ខ្ញុំបានទិញវាកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកអាចធ្វើការបោកគក់ម្តងទៀត
តោះគេង
តើខ្ញុំគួរដេកនៅឯណា?
អ្នក?
នៅលើគ្រែ
ចុះ​អ្នក​វិញ?
នៅលើគ្រែផងដែរ
រួមគ្នា?
បាទ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំអាចដេកនៅលើសាឡុងឬជាន់
នេះគឺជាភួយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
ប៉ុន្តែ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ចង្វាក់ jazz?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជក់​ចិត្ត​នឹង​វា...
អ្នកលេងចង្វាក់ jazz ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ទោះបីជាអ្នកមិនពូកែក៏ដោយ
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអាក្រក់ទេ
ខ្ញុំថាវាមិនអាក្រក់ទេ ប៉ុន្តែមិនល្អទេ
ឯង​អ៊ីចឹង!
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ទេ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចពន្យល់ដោយរបៀបណា?
ពេលខ្ញុំលេងចង្វាក់ jazz ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទំនេរ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទំនេរទេ?
តន្ត្រីបុរាណមានវិធីជាក់លាក់ដើម្បីទៅ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះវាជាការពិតណាស់
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់វិទ្យាល័យ អ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យសិល្បៈ
ហើយ​ហាត់​ប្រាណ​ឲ្យ​ខ្លាំង
ហើយ​ទៅ​ប្រកួត​ប្រជែង ឬ​វង់​ភ្លេង​មួយ
ហើយ​អ្នក​ក៏​នឹង​លេង​វា​ដូច​ឆ្កួត​ដែរ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​ដូច​គ្នា​សម្រាប់​ចង្វាក់ jazz
វា​ជា​ការពិត
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នករស់នៅម្នាក់ឯងទេ?
បាទ
ចុះគ្រួសារវិញ?
ពូ... ហើយនោះជាវា
ខ្ញុំ​សុំទោស
តោះទៅគេង
ខ្ញុំនឹងបិទពន្លឺ
មុខ​អូន​...​សុខ​ទេ?
បាទ
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
អរគុណដែលមិនបានសួរបន្ថែម
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ ទូរស័ព្ទដៃ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
ហេ ឯកសណ្ឋានសាលាខ្ញុំនៅឯណា?
ឯកសណ្ឋាន​សាលា?
នៅពីមុខម៉ាស៊ីនបោកគក់
នៅមុខម៉ាស៊ីនបោកគក់?
ហេហេ ម៉េចមិនស្ងួត?
ភ្លៀងកាលពីម្សិលមិញ
ជាការពិតណាស់វានឹងមិនស្ងួតទេ
តើខ្ញុំគួរពាក់វាទៅសាលាអ្វី?
រំលងមួយថ្ងៃ ថែមទាំងរត់ចេញពីផ្ទះទៀតផង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដូចអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនក្រោកទេ?
ប្រញាប់ឡើង ដើម្បីឲ្យខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋានសិស្ស
អ្នករំខានខ្ញុំ
ក្រោក​ឡើង
ត្រឹមត្រូវ
ហេ អ្នកមិនអាចបង្កើនល្បឿនបានទេ?
ឈប់​និយាយ
លឿនជាង
លឿនជាងបន្តិច
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជិះនៅខាងមុខ!
លឿន លឿន លឿន!
តើអ្នកមិនអាចទៅលឿនជាងនេះទេ?
ឈប់​និយាយ
លឿនជាង
ឆាប់​ឡើង!  ខ្ញុំ​យឺត
ប្រយ័ត្ន
កាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន!
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើមពោះទេ?
ខ្ញុំ​យឺត
ជំរាបសួរ
ហេ គាត់គឺជាម្នាក់
ពិតជា?  អ្វី​ដែល​កើតឡើង
គឺគាត់
ចំណាំដែលមិនស៊ីគ្នានឹងវា ឬ...
អ្វី?
ចូលមកអង្គុយ
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា យកចិត្តទុកដាក់
បើកទំព័រទី 32 នៅក្នុងសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នក
សម្លេងមិនសុខដុម និងវឌ្ឍនភាពអាម៉ូនិកមែនទេ?
កំណត់ចំណាំដែលមិនមានអាម៉ូនិក
គឺជាកំណត់ចំណាំដែលបានផ្តល់ឱ្យនៅក្នុងតន្ត្រីដែលមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងចុះសម្រុងគ្នា
ឬការសង្កត់សំឡេង
នោះ​មានន័យថា
តើសម្លៀកបំពាក់ Seheon មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
តើគាត់ចូលហ៊ីបហបទេ?
គាត់ថែមទាំងរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ទៀតផង
គាត់នឹងញ៉ាំប្រសិនបើគាត់ចង់
អ្នកទៅមុន
ហ៎?
ចាកចេញ
ហេ
តើគាត់ចូលហ៊ីបហបទេ?
គាត់ថែមទាំងរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ទៀតផង
តើខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន
ផឹកនេះ
ហ៎?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
តាយី
តើអ្នកទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
Seheon បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហេ
សូមអរគុណ
ប្រាកដណាស់ មានការសន្ទនា
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
សូម្បីតែទូរសព្ទរបស់អ្នកក៏បិទដែរ
សុំទោស
ខ្ញុំអស់ថ្ម
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសម្លៀកបំពាក់?
វា​សើម​អស់​ហើយ ទើប​ខ្ញុំ​ខ្ចី​សម្លៀក​បំពាក់​មិត្ត​ខ្ញុំ
យប់មិញបានដេកផ្ទះមិត្តភ័ក្តិទេ?
បាទ
មែនហើយ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទុកអត្ថបទមួយ
ដឹង​ថា​ប៉ា​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​គាត់​ឱ្យ​ច្បាស់
ដូច្នេះ​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​សុំទោស​គាត់​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​គឺ​ខុស
យល់ព្រម?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
ហេ មកតាមខ្ញុំ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំ?
ហេ
អេ​លោក
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតទេ?
អំពី​អ្វី?
រឿងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ហើយ​មែន​ទេ?
មិន​មែន​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ!
ហេ
ខ្ញុំទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក
ដើម្បីបញ្ឆោត Taeyi
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងយល់ច្រលំ...
មិនមែនជាការយល់ច្រលំទេ!
អ្វី?
វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ ប៉ុន្តែ
តាមពិតខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក
បិទមាត់មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
ទៅវាយខ្ញុំ
អ្វី?
ខ្ញុំ​សុខចិត្ត​វាយ​ហើយ​វាយ
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ
ព្រោះខ្ញុំចង់មានន័យ
អ្នក, កខ្វក់
តើខ្ញុំកខ្វក់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ ដូច្នេះឈប់
ខ្ញុំយល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ពុត​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ទៀត​ទេ
តើអ្នកអាចចោលខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍កខ្វក់ដែរ
គាត់នៅផ្ទះឪពុក
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
យល់ព្រម ទៅបន្ទប់របស់អ្នក
ចូល​ទៅ​ក្នុង
យល់ព្រម
ជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
វាជាខ្យល់កួច ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំយ៉ាងច្បាស់គឺ...
តាយីហាន
ផឹកនេះ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ជិត​គាត់​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
Chet Baker?
តើអ្នកចូលចិត្ត Chet Baker ទេ?
ចុះ​ពី
អ្នកតែងតែរំលងថ្នាក់ដើម្បីនៅទីនេះ
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Doyoon ប្រាប់ខ្ញុំ
នៅទីនេះស្អាតណាស់
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានលេង,
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
ដោយហេតុផលខ្លះខ្ញុំទើបតែយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឈឺចាប់ ប៉ុន្តែ
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ -
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ
បង្រៀន​អ្នក?
ទេ... ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស
តើ​កង្ហារ​ខាង​ក្រៅ​បាន​ភ្ជាប់​ទៅ​ខាង​ក្រោម​ឬ?
កង្ហារខាងក្រៅគឺល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវពិនិត្យម៉ាស៊ីនត្រជាក់
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងលាក់ខ្លួន?
ព្រោះវាជាតំបន់ហាមឃាត់
តើមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
យើងប្រហែលជាមានបញ្ហាហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​សោះ ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ព្យាណូបន្ទាប់ពីសាលា
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស្តាប់ការសំដែងរបស់អ្នក
ថ្ម កន្ត្រៃ ក្រដាស!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់
អ្នក​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​បី​អាច​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយ 2
អូ ហេតុអ្វីមិនបី អ្នកអាចធ្វើបាន សាកល្បងវា
ហេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វី?
Juha Song!
ពេលវេលាល្អមែនទេ?  មក​នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរលេងអ្វីទេ
អ្វីក៏បាន
រង់ចាំ
ហេតុអ្វី?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទភ្នែករបស់អ្នក
ដូចពេលនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំបើកភ្នែករបស់អ្នក
ឥឡូវនេះលេងវា
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
គ្រាន់តែលេងវា
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកលេងចង្វាក់ jazz ដែលខ្លាចចង្វាក់ jazz
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ទេ ខ្ញុំ​ថា​វា​ពិបាក
ជាមូលដ្ឋានដូចគ្នា
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង
ជាការប្រសើរណាស់
នោះគឺជារឿងដ៏ល្អមួយ ប៉ុន្តែ
អ្នកកំពុងបាត់រឿងនេះ
ហេអី..
មិនមានការយោលទេ
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
រួចហើយ?
វាមិនងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​វា​គ្រាន់​តែ​លេង​វា​
ខ្ញុំអាចស្តាប់វាសម្រាប់អ្នក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា
គួរ​គិត​ដល់​ត្រចៀក​អ្នក​ស្តាប់​ផង​
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Taeyi ធ្វើអីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
លាហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយគាត់?
ដូយុន?
យើងទើបតែបានជួបនៅតាមផ្លូវ
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមិនបាននិយាយច្រើនទេ គ្រាន់តែនិយាយលាហើយ..
តោះ​ទៅ
អញ្ចឹងតើអ្នកសុំទោសទេ?
សុំទោសមួយណា?
ដែលអ្នកវាយគាត់
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
ទៅមុន
ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​មិត្ត​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ
ហេ
ចម្រៀងជូហេ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមត្រែនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នក​ពិត​ជា...
អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងនិយាយថា "ខ្ញុំមិនដឹង" ម្តងទៀត
មិន​ប្រាកដ​ទេ
វាគ្រាន់តែជា...
មានតែមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នករំលឹកខ្ញុំ
WHO?
អញ្ចឹង មាន​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង
ដូចជាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខានជាញឹកញាប់
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាខ្ញុំរំខានបន្ទាប់ពីទាំងអស់
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ
អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ
គ្រប់ពេលវេលាដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ច្រើនពេក
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ
ទៅ
សូមស្វាគមន៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ដោយ​សារ​តែ
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីផឹកទេ?
ជាតិអាល់កុលមួយ
ឯងឆ្កួតហើយមែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្អាកហាងរបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាទឹកផ្លែឈើរី
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាង
ប្រហែលជាថ្នាំកំពុងដំណើរការ?
ពូ
ហ៎?
បងប្រុស​ខ្ញុំ...
តើអ្នកគិតថាគាត់ខ្សោយទេ?
ទេ គាត់មិនទន់ខ្សោយទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់..
ប្រសិន​បើ​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ដោយ​សារ​គាត់​ខ្សោយ
អ្នកកំពុងឆ្កួត
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ
បងប្រុសរបស់អ្នកជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតជាស្គាល់អ្នកទៀតទេ
អ្វីៗដំណើរការដូចការរំពឹងទុក...
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ឆ្កួត?
ហេ មិនមែន Juha ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ
ហេ
ហ្យូហា!
អ្នក​នោះ​ពី​លើក​មុន​ឈ្មោះ​ជូហា
គឺអ្នក ជូហា
កុំជ្រៀតជ្រែកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
ខ្ញុំបានចងចាំ
ហេ
Doyoon Suh
គាត់ស្អាតណាស់ដោយគ្មានហេតុផល
សូមអរគុណ
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក
តា យី នៅឯណា
តាយី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
ជូហា?
សេហេន
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
ជូហា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរញ៉េរញ៉ៃតាំងពីអ្នកមកដល់ទីនេះ
Taeyi និង Doyoon ផងដែរ
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ទាំង​អស់
ត្រជាក់ចិត្ត
យកវាមកវិញ
ជូហា
នាំអ្វីៗត្រឡប់មកសភាពដើមវិញ!
កុំ...
បើ​ឯង​រំខាន​គាត់​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែរ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកោសបន្តិច...
អ្នកគួរតែទៅថ្នាក់រៀនជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងរកមើលថ្នាំ
បង្ហាញមុខរបួសរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក
បន្តិច...
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាពេលវេលានឹងឈប់ដូចវាដែរ
តើនៅពេលណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បេះដូង​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​លោត ពេល​ឃើញ​អ្នក
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ចំពោះ​គ្រា​ដ៏​តូច​ៗ​ទាំង​នោះ
តាយីហាន
នេះជាអ្វីដែលពួកគេមាននៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា...
ដូចខ្ញុំដែរ