ហេ ដូយុន
ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំកខ្វក់
តើមុខរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?  វាត្រូវតែឈឺចាប់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ?
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក...
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាដូច្នេះ...
អ្នក​រក​ឃើញ​ថា​ងាយ​ស្រួល​នេះ?
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ
បើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្វិល​ពេល​វេលា​វិញ​បាន...
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​
ខ្ញុំគួរតែរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ធម្មតា...
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ?
ឥឡូវនេះ... អ្នកមិនអាចជាមនុស្សធម្មតាបានទេ
កខ្វក់ហើយប្លែក...
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំគ្មាន...
នោះ​គឺ​កាន់​តែ​ពិបាក
ដូយុន
អ្នកតែងតែជាមនុស្សចម្លែក
អត់ទោស
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
តែង​តែ​ញញឹម...
អាថ៌កំបាំងមួយ
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
ហេ
ចាប់តាំងពីអ្នកបន្តដើរជុំវិញខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ
គ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនស្រួល ប៉ុន្តែ
ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នកថែមទាំងរំខានខ្ញុំទៀតផង
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
ទេ ជួយខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីវាម្តងហើយម្តងទៀត
វាល្អណាស់
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានបៀតបៀន ឬអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​ដួល​ពេល​លេង​បាល់បោះ វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់ ដោយ​ដាក់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ​របស់​អ្នក​
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនេះ
កុំធ្វើដូចមនុស្សអាក្រក់
ហ៎?
កុំកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
សម្រាប់ការជឿលើខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកទៀតទេ
ជូហា
កុំ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អី​បង​ប្អូន
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនថើបអ្នកភ្លាមៗទេ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅមួយរយៈ
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​អត់?
សូម​នៅ​មួយ​នាទី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើម
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
Taeyi មិន​ទទួល​យក​ការ​សុំទោស ឬ​លេស​ទេ
ហេ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលតន្ត្រីពីសម័យរ៉ូមែនទិក
វាត្រូវបានវិនិច្ឆ័យថាជាសម័យដ៏សំខាន់បំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រតន្ត្រី
ដូចជាគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទៀតទេ
មិនអីទេ នោះជាមេរៀនថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណ
តើ​លោក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
ហេ ដូយុន
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វីកើតឡើង?  តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​រំជើប​រំជួល​
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
តើវាយឺតពេលក្នុងការបង្វិលវាមកវិញទេ?
Seheon Yoon
ហ៎?
មក​នេះ
ឆាប់​ឡើង
ពិធីបុណ្យរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ?
មិនមែនមួយទេ ប៉ុន្តែមួយខាងក្រោម
ការប្រគុំតន្ត្រី?
តើ​វា​ដូច​ជា​គម្រោង​ឬ​អ្វី​មួយ?
ទេ វាជាពិធីបុណ្យ វាមិននិយាយអំពីចំណាត់ថ្នាក់ទេ
វាគ្រាន់តែជារឿងមោទនភាពមួយ
ហើយ?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?  តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​យើង​រួម​ក្រុម​ជាមួយ Taeyi ដូច​លើក​មុន?
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើទេ
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​និយាយ​?
តោះទៅទីនោះបន្ទាប់ពីរៀន
អ្វី?  ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Taeyi ក៏​មិន​ដែរ
មិនចាំបាច់ផ្តល់ឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នកមកវិញទេ?
អា...
បាទ ទោះ...
បង្កើត​ឡើង​ហើយ​យើង​អនុវត្ត​ជាមួយ​គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើវាឱ្យខ្លាំង?
ខ្ញុំចង់បាន Airpad
Airpad មួយ?
នេះ
អីយ៉ាស់
តោះ​ទៅ
ចុះបើគាត់ដួលម្តងទៀត?
តើគាត់មិននៅផ្ទះទេ?
ហេ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​?
ហេតុអ្វីមិន?  អ្នកក៏ធ្លាប់ទៅទីនោះដែរ
ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាពាក្យសម្ងាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
ហេ តាយី ខ្ញុំដឹងថាឯងនៅផ្ទះហើយ មក!
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
តោះទៅ
តើយើងអាចទៅបានដោយរបៀបណា?  យើងបានមកនេះឆ្ងាយ
Taeyi មក
តោះ​ទៅ
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ជួបនរណាម្នាក់ទេ
មែនហើយ... ក្នុង​ករណី សូម​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​មួយ​ទៀត
កន្លែងណា?
តាម​ខ្ញុំ
ដូយុន
វានៅជុំវិញទីនេះ
នោះហើយជាវា
តើនេះឬ?
បាទ
គាត់មកទីនេះឬផ្ទះ
ប៉ុន្តែតើយើងអនុញ្ញាតឱ្យទៅទីនោះទេ?
ដរាបណាយើងមិនផឹក...
តោះ​ទៅ
នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក
សូមអរគុណ
ទឹកដោះគោនៅក្នុងរបារគួរឱ្យអាម៉ាស់
អូ ខ្មាស់គេផឹកទឹកដោះគោមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងផឹកទឹកម៉ាស៊ីន
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកដោះគោ
អ្នកនៅក្មេងពេកក្នុងការផឹកស្រា
ក្រោយ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកត្រូវតែជាសិស្សដែល Taeyi បាននិយាយ
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ?
បាទ គាត់និយាយថាអ្នកល្ងង់ណាស់ ដូច្នេះគាត់ចង់ផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង
ហ៎?
វា​ជា​រឿង​កំប្លែង
គាត់មិនបាននិយាយច្រើនទេ
គាត់មិននៅផ្ទះទេ ហើយគាត់ក៏មិននៅទីនេះដែរ...
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ពូ​គាត់​មិន​បារម្ភ​ទេ​ឬ?
គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បន្តិច ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ឆ្លង​កាត់​ទេ
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ហ៎?
នៅក្នុង​រូបភាព...
គឺ Taejoon
ប្អូនប្រុសរបស់ Taeyi
តើគាត់លេងភ្លេងដែរទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅពេលនេះទេមែនទេ?
បាទ
គាត់បានទទួលមរណភាពកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បន្ទាន់​សម្រាប់​គាត់​ដើម្បី​ចាក​ចេញ..
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
ខ្ញុំផងដែរ
អ្នកមិនគួរសុំទោសទេ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
ខ្ញុំបារម្ភថា Taeyi តែងតែនៅម្នាក់ឯងដោយគ្មានមិត្តភក្តិ
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ដែលមានមិត្តភក្តិមកលេង
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់
WHO?
មែនហើយ មានមួយ
ប្រសិន​បើ​គាត់​និយាយ​អ្វី​មួយ វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​នេះ​ទេ
តើគាត់និយាយជាមួយអ្នកល្អទេ?
ទេ​គាត់​មិនមែន
អញ្ចឹងទេ?
ចៅហ្វាយ
ថៅកែ?
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ឲ្យ​ទឹក​ដោះ​អ្នក​ទៀត​ផង
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជាពូ
យល់ព្រម
តើបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះនៅឯណា?
បន្ទប់ទឹក?  ចូលតាមទ្វារហើយឡើងជណ្តើរនៅខាងឆ្វេង
សូមអរគុណ
លាហើយ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះ
តើអ្នកបានជួបពូរបស់ខ្ញុំទេ?
អឺ... ដូចម្ដេច...
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ដើមមួយ?
មក... ឈឺណាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឥឡូវ​ឯង​មក​ហាង​ពូ?
ទេ វា...
តើ​អ្នក​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ពី​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជុំគ្នា?
តើអ្នកពិតជាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្វី?
តើអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
បញ្ឈប់​វា
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ
ឆ្លើយមកខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
តើអ្នក...
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើខ្ញុំជាក្មេងស្រីសម្រាប់អ្នកទេ?
ឬចាត់ទុកខ្លួនឯងជាស្រី?
Taeyi មើលភាសារបស់អ្នក
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
កុំ...
ហេតុអ្វី?  អ្នកចង់ធ្វើរឿងនេះ
តាយីហាន
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​តាម​ដាន​របស់​ខ្ញុំ​?
អ្នកកំពុងរីករាយនឹងស្ថានភាពឥឡូវនេះមែនទេ?
បញ្ឈប់​វា
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​ខ្ញុំ​
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាគ្រាន់តែនិយាយថាទេ
ពិបាកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចំពោះ​អ្នក​
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​សុំទោស
តាយី
និយាយ​របស់​អារក្ស
Doyoon Suh
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​អ្នក​បាន​មួយ​រយៈ
តើអ្នកមកជាមួយ Seheon ទេ?
បាទ អត់ឃើញគាត់តាមផ្លូវទេ?
ខ្ញុំលឺថា Seheon ខ្ចីវាពីអ្នក
ខ្ញុំបង្ខំគាត់ឱ្យមកពេលគាត់មិនចង់...
យកវា
សូមអរគុណចំពោះសំលៀកបំពាក់
ខ្ញុំមិនអាចឈរទៀតទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
ហើយខ្ញុំមិនអាចឈរទៀតទេ
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក
សុំទោស
ដើម្បីអ្វី?
ដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
ហើយមិនស្មោះត្រង់
ចុះពេលនេះ?
អ្នកដឹង​ហើយ
បើមិនប្រាប់ខ្ញុំមិនដឹងទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្លើយ
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ
គ្មានការសោកស្តាយ?
គ្មានការសោកស្តាយទេ
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការអនុវត្តបានទេ?
អូ បាទ បន្តទៅទៀត
វាខ្លី
ទៀតហើយ!
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
ហ៎?
តើ​នោះ​ជា​ការ​ឆ្លង​កាត់​ឬ?
តើអ្នកអាចបរាជ័យគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា?
កុំមានសំលេងរំខាន
នេះខ្ញុំទៅលើកនេះ
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ហេ!  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញ?
តើ​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​ខ្លួន?
លែងខ្ញុំទៅ
បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ អ្នក​ពូកែ​មែន​ទេ?
អ្នក​កំពុងតែ​រំខាន​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
លែងខ្ញុំទៅ
រើសបាល់
ជុងជី គីម
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ម៉ាជុន
Doyoon Suh
បាទ
Seonggeun Yang
យិន គីម
បាទ
លេខអឿ
នៅទីនេះ
Seheon Yoon?
Seheon Yoon
បាទ​បាទ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានថាមពលហើយមែនទេ?
សុំទោស
តាយីហាន
នៅទីនេះ
មិនអីទេ អ្នកមិនគួររំភើបពេកអំពីពិធីបុណ្យនាពេលខាងមុខទេ
ពិធីបុណ្យគឺជាពិធីបុណ្យ
ហើយអ្នកតែងតែផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតលើការសិក្សារបស់អ្នក
មិនអីទេ?
បាទ
តើសំឡេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សូមសំណាងល្អជាមួយការសិក្សារបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ប្រាកដ
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
អូ មក អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលយើងលេងកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាបុគ្គល
បុគ្គល?  តើអ្នកមានបទចម្រៀងដែលសរសេរទេ?
បាទ ខ្ញុំមានវា
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង!
ហេតុអ្វី?  ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
ហេ គ្រាន់តែចូលរួមជាមួយពួកយើង
ឬ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបទចម្រៀងបន្ថែមដែលអ្នកបានសរសេរ
អ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯង
គាត់អាក្រក់ណាស់
ដូយុន!  តើអ្នកចង់ទៅហាងងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អាហារសម្រន់ទេ
ហេតុអ្វី?
Jungyu នឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពិធីបុណ្យ?
មិនអាចជាពួកយើងទាំងបីបានទេ?
មិនអីទេសមាជិកសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែចុះបទចម្រៀងវិញ?
ចម្រៀងមួយ?
ដឹងអត់?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
យើង​គួរ​តែ​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​របស់​យើង
របស់យើង?
តើអ្នកធ្លាប់បង្កើតមួយទេ?
គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំក៏មិនដែលបង្កើតដែរ
Airpad របស់ខ្ញុំ...
អាឌីអូ...
តើ​ប្រភេទ​មាន​សារៈសំខាន់​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ
មកជាមួយផែនការនៅថ្ងៃស្អែក
វាជាថ្ងៃសៅរ៍ថ្ងៃស្អែក
ហេ ពេលនេះម៉ោងទំនេរសំខាន់ទេ?
ឯងធ្ងន់ធ្ងរហើយមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់!
បទភ្លេងខ្លីគឺល្អណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសរសេរអ្វីមួយមែនទេ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
ហ៎?
អា...?  អា!!  អ្វី...?
អូ ហើយម្នាក់នោះ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្រាន់តែជាវត្ថុចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ
ពិន្ទុ និងសៀវភៅតែងនិពន្ធ ដែលខ្ញុំបានប្រើ
ភ្លេង​បុរាណ​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ...
Jazz... ពិន្ទុ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មាននេះ?
ចុះ Doyoon វិញ?
នៅឡើយ
គាត់បានជ្រៀតជ្រែកជាមួយយើងដើម្បីមកទាន់ពេល
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វី?  គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ
ចុះបើ Doyoon មក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ទេ សូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ
ពេលក្រោយ?
ពេលណា​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើអ្នកបាននិពន្ធបទចម្រៀងទេ?
វាពិបាកពេក
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
តើអ្នកបានសរសេររឿងនេះក្នុងមួយថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​វា​ទេ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ
វា​ជា​ពិន្ទុ​ដូចគ្នា​ដែល​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មាន
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហ៎?
តើ Taejoon សរសេររឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំផ្នែកចុងក្រោយទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា
វាបានមក
ខ្ញុំបានមកជាមួយនឹងអារម្មណ៍
អូ វាល្អជាងខ្ញុំបានគិតទៅទៀត
អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហេតុអ្វី?  អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ពីផ្នែកនេះ!
វា​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ
ខ្ញុំមិនអាចឈរទៀតទេ
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ ចូរចេញទៅ
ស្តាប់!
វាមានអារម្មណ៍ថាត្រចៀករបស់ខ្ញុំខូច
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ!
បញ្ឈប់​វា
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​បំផុស​គំនិត​នោះ​ទៀត​ទេ
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺល្អ
លើកលែងតែការរ៉េបរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរ៉េបបាន
គ្មានផ្លូវទេ
បទដែលបងប្រុសបង្កើត...
តើ​យើង​គួរ​តែ​ទៅ​ជាមួយ​នោះ​ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចាំ​គិត​ដល់​ចុង​សប្ដាហ៍
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំបូង
ប្រាកដ
មានការ​អី?
មិនអីទេ គ្រាន់តែ...
អូន​សន្យា​ស្មោះ​ត្រង់​ថា​ម៉េច?
បទ​នោះ...
ដែល Taejoon បានសរសេរ
ចុះបទហ្នឹង?
តើគាត់សរសេរនៅពេលណា?
មុនពេលធ្វើអត្តឃាត...
មុននេះបន្តិច
ខ្ញុំ​ឃើញ
មានចំណងជើងទេ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
ទេ វាគ្រាន់តែជា...
វាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ
បទ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែច្រឡំ
តោះ​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?