តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលសៀវភៅឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
តើ​ខុស​អ្វី?
តើគាត់ជាមិត្តឬ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Taejoon Han មែនទេ?
គាត់ស្លាប់យូរហើយមែនទេ?
ព្រោះតែអូន?
មូលហេតុដែលគាត់ស្លាប់
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នក និងគាត់ជាអ្វី?
ខ្ញំ​ុ​កំពុងតែ​សួរ
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពិន្ទុរបស់គាត់?
សូមស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​អំពី​ជំនាញ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ទំនេរ
ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​សម្រាប់​តែ​ពេល​នេះ​
បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្គាល់​គាត់​បន្តិច ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ
លើក​លែង​តែ​ការ​លេង​ព្យាណូ គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ជា​និច្ច
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យគាត់ញញឹម
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា
ខ្ញុំចូលចិត្តពេលគាត់ញញឹម
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ
វាពិបាកក្នុងការទប់ទល់...
ដូចជាការទាក់ទាញខ្លាំង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអារម្មណ៍នេះមានគ្រោះថ្នាក់ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​មិន​ដឹង
ល្អណាស់តើអ្នកសរសេរវាទេ?
បាទសម្រាប់អំណោយមួយ
សំរាប់​ខ្ញុំ?
សម្រាប់ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវផ្តល់ចំណងជើង និងពិន្ទុ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?  ខ្ញុំនឹងលេងវាតាមរបៀបផ្សេងៗរៀងរាល់ពេល
លេងវាម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក
នៅទីនោះអ្នកទៅ
នៅទីនេះ
អ្នកដាក់ឈ្មោះចំណងជើង
ចង្វាក់ jazz សម្រាប់ពីរ
សម្រាប់ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
និង​សម្រាប់​អ្នក
នៅទីបំផុត គ្រានោះបានមកដល់ហើយ
គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​មិត្ត
ហើយខ្ញុំខ្លាច
មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​និង​ Taejoon ទេ
មុនពេលដែលខ្ញុំមិនអាចបង្វិលវាមកវិញ
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
មិនអើពើនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ជាមួយការប្រឡងចូល
អ្នកមិនជួបខ្ញុំទៀតទេ
តោះឈប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
មានមនុស្សច្រើនណាស់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​នោះ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិននៅក្នុងបុរសទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវានៅពេលនោះ?
អូ បញ្ឈប់វា វាគួរឱ្យខ្លាច
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកសម្រេចចិត្ត
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់
តើអ្នកខ្មាស់ខ្ញុំទេ?
សូមបញ្ឈប់វា
អ្នកត្រូវធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
សេជីន...
កុំហៅឈ្មោះខ្ញុំ
ព្រោះវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាន់​ដៃ​គាត់​បាន​ទេ
យើងនៅលើគែមនៃច្រាំងថ្មចោទមួយ
ខ្ញុំជ្រើសរើសអនាគតរបស់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់
ហើយគាត់បានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅអតីតកាល
ហេ
ម៉េចក៏ចិត្តម៉្លេះ Taeyi?
ប្រាប់​ខ្ញុំ
នោះជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើវាមែនទេ?
សុំទោស
ព្រោះ​ជា​បង​ប្រុស​ទន់​ខ្សោយ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ទាំង​អស់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺយូរហើយ
ថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែបន្ទោសអ្នក...
តាយី
ហ៎?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទេ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ហេ
ឥឡូវនេះ... មាននរណាម្នាក់ដែលសំខាន់ជាង
ភ្ញាក់ឡើង... មុនពេលវាយឺតពេល
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
ហេតុអ្វី?
អូ?  អុញ!  ហេ ចាំបន្តិច
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ!  ខ្ញុំកំពុងប្រើវា
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
បន្ទប់ព្យាណូរបស់យើងកំពុងត្រូវបានកម្ទេច
នរណាម្នាក់កំពុងបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលនេះ
ចុះ Seheon វិញ?
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ គាត់​មិន​ទាន់​ចូល​រៀន​ទេ
ហេ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រើ​វា!
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ពួកគេបានយកវាទាំងអស់...
តើ Seheon នៅទីនេះទេ?
ទេ... គាត់ថែមទាំងបិទទូរស័ព្ទទៀតផង
គាត់​នឹង​ខក​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ដឹង
បន្ទប់ព្យាណូ?
បាទ
បន្ទប់ព្យាណូនៅក្នុងអគារឧបសម្ព័ន្ធ
ពេល​នេះ​យើង​នឹង​កែ​លម្អ​បន្ទប់​ក្រុម​ចម្រៀង ហេតុអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ
យើងបានប្រើវា...
លោកគ្រូ
Seheon នៅឯណា?
Seheon Yoon?
បាទ តើអ្នកអាចទាក់ទងគាត់បានទេ?
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយគ្រួសារគាត់
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់មានអ្វីមួយហើយមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុទេ
តើខ្ញុំអាចសួរផ្ទះ Seheon បានទេ?
តើអ្នកទៅលេងគាត់ទេ?
បាទ
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Seheon
ចាំ​បន្តិច
សូមអរគុណ
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Seheon ទេ?
បាទ
មានការ​អី
ថ្ងៃនេះ Seheon មិនបានមកសាលាទេ
ទូរសព្ទ​គាត់​បិទ​ពេញ​មួយ​ម៉ោង...
គាត់បានចេញទៅក្រៅមួយនាទី
តើ​យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ​?
តើយើងមានទេ?
នៅមុខថ្នាក់រៀន ពេលខ្ញុំទៅសាលាអោយ Seheon
តាយី
អ្នកច្បាស់ជាជាមិត្តដែលគាត់ពឹងផ្អែកច្រើន
ប្រសិនបើគាត់មកផ្ទះរបស់អ្នក
Seheon មានបញ្ហាអ្វីមែនទេ?
តើគាត់ឈឺទេ?
ទេ គាត់មិនឈឺទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
សូមអរគុណចំពោះតែ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មក​ដល់​នេះ​ហើយ ជួប Seheon
ខ្ញុំ​ល្អ
ប្រាប់ Seheon ថាខ្ញុំនៅទីនេះ
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
តាយីហាន
Taeyi Han?
បន្ទាប់មកអ្នក...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសួរលោកគ្រូ
តោះទៅខាងក្រៅ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ម៉េចមិនមកសាលា..
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងខ្ញុំដោយមិនសួរ?
តើខ្ញុំមិនអាច?
តាយីហាន
បែកគ្នា​ទៅ
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅរៀននៅផ្ទះម្តងទៀត
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អសម្រាប់ហេតុផលជាច្រើន
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
ធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក
ហេ, Seheon
ខ្ញុំមិនអាចឈរទៀតទេ
មើល​មក​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ?
ត្រឡប់​ក្រោយ
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាច
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឥឡូវ​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​រវាង​យើង​?
អ្នកត្រូវតែពន្យល់វា!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នក!
ទាំងអស់នោះឬ?
បាទ
នោះហើយជាវា ដូច្នេះកុំត្រឡប់មកវិញ
ហេ, Seheon
លាហើយ
ហេ
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?  អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ
យើងពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺមិនសមហេតុសមផលទេ
Taeyi ជា​បង​ប្រុស​របស់ Taejoon?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ?
ប្រាប់ហើយថាមិនដឹង!
សេហេន
បាទពូ
តាយី
តើអ្នកអាចមកបារមួយនាទីបានទេ?
ឥឡូវ​នេះ?  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
បងប្រុសរបស់ Seheon នៅទីនេះ
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក
បន្ទាប់ពី Taejoon បាត់
Taeyi តស៊ូ​ខ្លាំង​ណាស់​
មែនហើយ
គាត់មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក
សន្ទនាជាមួយគាត់
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់
ថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ Taejoon
ខ្ញុំគួរតែមកទីនេះឆាប់ៗ
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
វា....
ត្រឹមត្រូវហើយ Taejoon
បានសរសេរបទចម្រៀង
ហើយខ្ញុំចាប់បានពិន្ទុ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បោះ​វា​ចោល
ប៉ុន្តែ Seheon បាន​ឃើញ​វា
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង Seheon?
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក
អំពី Taejoon...
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ពេលនេះខ្ញុំមានអ្នកសំខាន់
គាត់ត្រូវតែយំតែម្នាក់ឯង បន្ទោសខ្លួនឯង
ខ្ញុំចង់ឱប
ខ្ញុំចង់សប្បាយជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ...
ចាំមើលខ្ញុំ
Seheon Yoon!
ហេ អ្នកល្ងង់
តាយី...
នេះ​ពិត​ជា​ហេតុផល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​ចង់​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ហ៎?
ខ្ញុំបានជួបបងប្រុសរបស់អ្នក
យ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
បាទ
ទេ...
ដូច្នេះ...
គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ
មិនដែល...
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
តាយី
ខ្ញុំ​គឺ...
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយចំណងរបស់អ្នក?
ហេ សេហេន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ!
សុំទោស
ពេលនេះអ្វីៗមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​
អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ​ជាមួយ​យើង​ម្តង​ទៀត​មែន​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដំណឹងដ៏ក្រៀមក្រំ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចូរយើងគិតវិជ្ជមាន
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ ប៉ុន្តែ​យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ
បាទ
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បរិយាកាស​ដ៏​ព្រឺព្រួច​នៅ​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក
ហេ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​មិន​ល្អ​ទេ​ដែល​មាន​បន្ទប់​ព្យាណូ​ថ្មី?
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ដំណើរការហើយអ្នកមិនចាំបាច់សម្អាតវាទេ
ហើយវាមិនមានក្លិនទេ
វាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ...
សុំទោស
ចូរយើងស្វែងរកវា
ត្រូវតែមានកន្លែងផ្សេងទៀត
បាទ, បុរស, ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក
ចូលមក
ឆាប់​ឡើង
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ចូលមក
មើល​ជុំវិញ
កន្លែង​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ឧទ្ទិស​ដល់​យុវវ័យ​តន្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​វ័យ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាត្រជាក់
តើអ្នកហាត់នៅកន្លែងបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាមែនទេ?
អ្នករើសអើង
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវធ្វើវានៅតាមផ្លូវ
ចេញទៅ
វា​មិន​អី​ទេ!
នេះល្អណាស់
អ្នកមិនមានន័យទេ
យើងបើកតែពេលយប់
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្ត
លើកលែងតែពេលនោះ
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បារ​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ហាត់​ប្រាណ
យល់ព្រម
រីករាយ
ពូ
ហ៎?
សូមអរគុណ
កុំលើកឡើង
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ សូមរីករាយ
លាហើយ
អញ្ចឹងតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីដែល Taejoon បានសរសេរ?
ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ទំព័រ
យើងនឹងត្រូវបង្កើតអ្វីដែលនៅសល់
តាមពិតទៅ
តាមពិត... ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយ ខណៈពេលដែលអ្នកមិននៅទីនេះ
តើអ្នក...
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​រ៉េប​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ?
រ៉េបដ៏អាក្រក់?
វាមិនដូចនោះទេ!
ប្រាប់ខ្ញុំ Doyoon
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
Jazz គឺល្អ
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ជាស្តង់ដារទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
មើល ឧបករណ៍បានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយមានតែទំព័រតែមួយនៃពិន្ទុដែលយើងទទួលបាន
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​មាន​តែ Taeyi កំពុង​សម្ដែង
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាបានល្អ
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាទៀត?
Jungyu បាននិយាយថាគាត់មិនធ្វើវាទេ
អញ្ចឹង...
រង់ចាំមួយវិនាទី
ចាំ... គាត់នៅទីនេះ?
គាត់ខ្មាស់អៀនបន្តិច
ចាំ​បន្តិច
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
តោះ​ទៅ
ឆាប់​ឡើង
គ្រាន់តែនិយាយថាជំរាបសួរ
មិនមែនសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ
អូ​អ្នក
តើនោះជាជូហា?
អ្វី​ដែល...
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេជាមុនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
សង្កត់មួយវិនាទី
អញ្ចឹង...
យើងមិនមានហ្គីតាទេ
Juha ពិតជាពូកែលេងហ្គីតាមែនមែនទេ?
មិនខ្លាចទេ ខ្ញុំនឹងទៅ...
ហេ
ជួយខ្ញុំម្តង
គ្រាន់តែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
លាហើយ
ហេ
ចូរធ្វើវាជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​កាល​ពី​ពេល​នោះ
មិនមែនអ្នកទេ
ដូច្នេះ​យើង​នៅ​ក្នុង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ តោះទៅ
មកអង្គុយ
មួយ ពីរ បី ទៅ!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Taeyi មក!
ឆាប់​ឡើង
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មនុស្សនឹងលង់ស្នេហ៍អ្នក
កុំ​កុហក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានន័យថា ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​
មក​នេះ
មក​ទីនេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ស្ងប់ស្ងាត់?
កាន់តែភ័យ
ហេ ដល់វេនយើងហើយ...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ចេញមក...
អា ដូយុន...
តើយើងអាចធ្វើវាបានលឿនទេ?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
យើងត្រូវតែចាកចេញ
យើងកំពុងចាកចេញ
ឆាប់ៗនេះ
ចេញ​មក
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំ​ដឹង
មិន​ថា​យើង​ឡោម​ព័ទ្ធ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ទេ
អ្វីៗមិនអាចរលាយដូចព្រិលនៅក្រោមព្រះអាទិត្យឡើយ
ប្រហែលជាវាត្រូវការពេលវេលាច្រើន
ដើម្បីរលាយវាមួយឬពីរ
ប្រហែលជាយើងដឹងរួចហើយ
ដូច​នោះ​ភ្លាម​ៗ​ក៏​មក​ដល់​ដី​ចម្លែក​មួយ​
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​វា​មិន​បាន​
កំណត់ចំណាំរបស់យើងបានចុះសម្រុងគ្នាដើម្បីបង្កើតជាការសម្តែងតែមួយ
ដូចជាចង្វាក់ jazz
ល្អមើលហ្មង?
កុំ​ភ័យ​ពេក
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកគឺល្អទាំងអស់
យល់ព្រម
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ស្ងាត់
យើងមានសិស្សច្បងម្នាក់ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលារបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាមែនទេ?
គាត់គឺជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ Seheon Yoon
គាត់​ទុក​ពេល​រវល់​របស់​គាត់ ដូច្នេះ​សួរ​គាត់​ថា​តើ​អ្នក​មាន​សំណួរ​ណា​មួយ?
យល់ព្រម
តើអ្នកចង់លេងឱ្យយើងទេ?
សូម
នោះមិនអីទេ?
ប្រាកដហើយ
ខ្ញុំមិនទាន់បានលេងជាផ្លូវការទេ...
វា​មាន​ចំណង​ជើង​ថា "ដូច​ជា Jazz​"
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
បន្តិច
តើអ្នកបានធ្វើការល្អទេ?
បាទ ខ្ញុំភ័យបន្តិច ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ
វានាំខ្ញុំមកវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ចាស់
អនុស្សាវរីយ៍ចាស់?
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង